a Lima, porque aquí en el distrito de La
Victoria, un padre fue blanco de un
grupo de sicarios. De la manera más
desalmada acabaron con su vida, dejaron
a un niño de 3 años huérfano, pero la
familia sostiene que los sicarios se
equivocaron y que él no era la víctima
porque no había recibido amenazas,
porque no tenía un trabajo de alto
riesgo. Vamos con la historia.
La sangre fría en su más siniestra
expresión.
Una vida arrebatada por más de 10
disparos contra un joven padre de
familia cuando tomaba desayuno antes de
ir a trabajar.
Lo han matado.
La muerte llegó caminando hacia él a las
7:22 de la mañana. A este encapuchado no
le tembló la mano al estar a pocos
metros de su objetivo sacando el arma y
apretando el gatillo, desatando un
carnaval de balas.
Incluso se da el tiempo de dar el tiro
de gracia cuando su víctima ya estaba
inmóvil en el suelo.
El cruel asesinato ocurrido a plena luz
del día en el cruce de parinacochas con
Humbolt causó gran conmoción entre los
testigos.
Incluso trascendió que la propia hija
del hombre, una niña de solo 10 años,
quien se encontraba a cierta distancia,
habría presenciado el hecho
la mujercita estaba mamá que no estaba a
su lado porque su papá le mandó a
comprar pan y está comprando
cuaquer acá.
Un hombre tan joven con tantos sueños.
Mi hija de 10 años está destrozada
al ver a su padre tirado.
Deja una niña de 10 años, uno de cuatro
y uno de un año.
[Música]
La víctima fue identificada como José
Manuel Estrada González, de 32 años, un
empleado de una empresa de iluminarias
que deja a tres niños en la orfandad.
A pocas cuadras del lugar del crimen fue
capturado su homicida José Peña Zapata,
de 23 años y de nacionalidad venezolana,
junto a su cómplice que manejaba la
moto, el peruano Richard Espinoza
Medina, de 18 años y con antecedentes
por robo y tráfico de drogas.
No presunto sicario.
Lo han matado.
Su acongojada familia aseguró que no
tenía problemas con nadie y que nunca
había recibido amenazas.
No ha recibido amenazas, nada. Mi esposo
no tenía problemas con nadie, pero
parece que él ha confundido con otra
persona.
Versión que fue corroborada por sus
vecinos de la victoria.
El chico no estaba metido en tonterías.
La bala no era para él. ¿Para quién era?
Era para un empresario que estaba
extorsionando por
la división de homicidios de la policía
deberá determinar el móvil del crimen
ocurrido a puertas del emporio comercial
de Gamarra y con niños como testigos.
Comentábamos sobre cómo había dejado en
la orfandata un niño de 3 años. En
realidad son tres niños de diferentes
edades, pero todos menores. La hijita
mayor de 10 años, como ustedes han visto
en la nota, se encontraba allí. No
queremos imaginar, no podemos imaginar
la magnitud de la emoción, el shock, lo
que habrá sentido esa niña, que incluso
hoy debe estar temblando. Es realmente
aterrador lo que ha ocurrido, más aún
cuando la esposa sostiene que su esposo
no tenía ninguna cuenta con nadie, no
había ningún motivo para que esto
ocurriera de una manera tan salvaje. Dos
sujetos, los vieron ustedes también en
la nota, capturados. un venezolano y un
peruano. Que la policía, por favor, dé
con los responsables. Si estos son, a la
reja de frente y mucho tiempo, que no
regresen, que no salgan de allí si es
posible para siempre, que no vuelvan a
las calles, porque miren ustedes, este
daño, a pesar de la captura de los
delincuentes, es irreparable. Una
familia que pierde a su padre, tres
niños en la orfandad y una menor que ha
sido testigo de la muerte de su padre de
sangrado en la pista. Horrible. Vamos
ahora con